# 在线项目实习

## 任务一、数据预处理与分析

### 任务1.1

根据附件1中的数据，提取每台售货机对应的销售数据，保存在csv文件中，文件名分别为“task1-1A.csv”、"task1-1B.csv"........

### 任务1.2

计算每台售货机2017年5月份的交易额、订单量及所有售货机交易总额和订单总量，以表格形式体现在报告中

### 任务1.3

计算每台售货机每月的每单平均交易额与日均订单量，以表格形式体现在报告中

​	

## 任务三、生成各自动售货机画像

### 任务3.1

分析各售货机商品销售数据，总结规律，给出每台售货机饮料类商品的标签，结果保存在csv文件中，文件名分别为"task3-1A.csv"、"task3-1B.csv"、"task3-1C.csv"、"task3-1D.csv"、"task3-1E.csv"

### 任务3.2

在任务 3.1 的基础上进行标签拓展，依据标签生成完整的售货机画像，结果保存在 CSV 文件中，文件名分别为“task3-2A.csv”、task3- 2B.csv”、…、“task3-2E.csv”。依据此画像进行总结描述，给出营销意见

## 任务四、业务预测

假设自动售货机的经营者向数据分析师提出依据附件中的1年的数据来预测每台售货机的每个大类商品在2018年1月的交易额的要求。请你们完成如下问题:

### 任务4.1 

预测未来销售额的原理是什么?是否可以根据附件提供的数据对每台售货机的每个大类商品在2018年1月的交易额进行预测，请阐述原因

### 任务4.2

如果你们认为可以进行预测，请给出过程及结果，如果认为附件所给数据不足以支持预测工作应该向经营者提出哪些数据方面的要求?
